				开源盛世-源代码下载网
				http://www.vscodes.com

    经过近一年的策划与筹备，“开源盛世-源代码下载网”终于面向用户正式开放。本站定位于“Visual Studio”系列源代码的下载及其技术文章的发布。本站所有源代码及文章均出自网络或由站长原创，所有提供下载的源代码及供浏览的技术文章均为软件或程序作者提供、站长原创和网友推荐收集整理而来，仅供学习和研究使用。如有侵犯你的版权，请指出，本站将立即改正，同时要求用户在23小时内删除从本站下载的文件。

本站特色

    站长原创――站长原创作品，除“完整资源”类作品外，作品宗旨为“功能单一、代码简洁、易懂易用。”，关于此类作品，可来信与站长讨论，站长将尽量一一答复。

    站长推荐――此类资源全部是由站长编译测试通过的网络资源，关于此类作品，可来信与站长讨论，站长将尽量一一答复。

本站宗旨

源码贵精不贵多，追求下载有益。
文章贵精不贵多，追求开卷有益。

如果您觉得本站源码下载有益，请告诉您的朋友！
如果您觉得本站文章开卷有益，请告诉您的朋友！

站长Polaris恭候您的光临！
站长QQ：57620846	QQ群：8220183
开源盛世-源代码下载网	http://www.vscodes.com